Version 1.1.0 :

1. 增加个人密码修改功能

Version 1.2.0 :

1. 修正自定义配置包未生效的问题
2. 即时测试增加配置包指定功能 
3. 即时测试增加清理结果功能
4. 更新.htaccess文件以修正部分环境报500错误的问题

Version 1.2.1 :

1. 更新应用结构以简化安装过程
2. 更新代码以不再依赖Rewrite

Version 1.3.0 :

1. 增加数据库连接检测
2. 增加多Content-Type支持
3. 增加任务邮件通知功能

Version 1.3.1 :

1. 支持HTTPS接口测试

Version 1.3.2 :

1. 增加用例复制功能
2. 增加检查点取反功能
3. 修正即时测试结果不能复制的问题
4. 修正接口调用只能显示十个接口的问题
5. 修正参数名不能使用部分特殊字符的问题
6. 邮件通知支持SSL
7. 存储查询支持参数替换

Version 2.0.0 :

1. 增加项目空间
2. 增加部分功能函数
3. 检查点增加参数提取功能
4. 修正SMTP不支持163邮箱的问题
5. 修正参数值本身为JSON字符串时的解析问题
6. 修正参数提取的语法以消除部分异常
